    
   　　新浪体育讯　北京时间5月31日，据美国ESPN报道，为了能够成功挖到丹佛掘金队的年度最佳总经理马萨伊-乌杰里，多伦多猛龙队开出了一份极其有诚意和诱人的合约――5年约1500万美元。目前他们只需要等待掘金方面是否愿意匹配这个报价。
　　据联盟内部消息透露，面对猛龙开出的这份高价合同，掘金届时估计不会匹配，而马萨伊-乌杰里预计将在本周之内做出最后的决定。
　　当地时间本周二，掘金队总裁约什-克罗恩科出席了美国国家冰球联盟球队科罗拉多雪崩队新任主帅帕特里克-罗伊的媒体见面会。值得一提的是，约什-克罗恩科同时担任雪崩队的总裁。在这场见面会上，媒体最关心的问题无疑是马萨伊-乌杰里的去向，但克罗恩科显然不愿回答有关问题。
　　“今天我不会回答任何有关丹佛掘金队的问题。对不起各位！我只会回答和科罗拉多雪崩队有关的问题。”约什-克罗恩科说道。
　　虽然掘金队在本赛季的常规赛取得57胜的骄人战绩，并且成为西部3号种子，但是获得年度最佳总经理称号的马萨伊-乌杰里却只有50万美元的年薪，这也让他成为了全联盟收入最低的总经理之一。而在2010年加盟掘金队之前，乌杰里曾在猛龙队担任过3年总经理助理。上周末，掘金队同意乌杰里与猛龙队管理层进行接触，而他目前与掘金的合同将在今年6月30日正式到期。
　　(罗森)
 【娱乐】林志颖娇妻起底：主动追求堪比梁洛施
【财经】地方消极对待房产税:不如多卖几套房划算
【科技】传Windows 8.1系统将重新加入开始按钮
 【博客】驻日记者徐静波：冲绳人为何不想独立
 【读书】失心妈妈婚败女班主任：婚刺(全)
 【教育】博士期望月薪仅6000元 最新大学排行榜
 【育儿】女婴胸部隆起家长质疑奶粉质量(图)
     	
        	
				李娜雨后陷低迷遭逆转 止步次轮创法网最差战绩
詹姆斯+步行者两将假摔被罚 热火队史首次遭处罚
斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力
切尔西今夏首签达协议获官方宣布 2千万锁德边路…
西多夫神秘消失曝飞抵米兰 巨头放行：阿帅去谈罗…
老贝下令2年续约博内拉+买博扬 连购3攻击手送西…
巴萨副主席：穆里尼奥在切尔西会是灾难 顽固不化
法网小德仅丢4局横扫过关 进32强将战季米特洛夫
拜仁铁腰透露海因克斯将赴皇马执教！赔率超安切…
詹姆斯波什脚踝无碍确定出战 斯帅：接受假摔处罚
						15天，郎平改变了什么？
		马刺，欲望世界里的童话
		棋谱-吕钦强变遭洪智顿挫斩炮 王天一苦战和赖理兄
		马刺是一块光滑的鹅卵石
		棋谱-汪洋残棋苦战破陆建初 曹岩磊击炮力克黄学谦
		詹姆斯已不是当年詹姆斯，邓肯还是邓肯
		帕克，精密马刺的运转核心
		神与佛
		热火输球无需找客观理由
		詹皇嗜血无解角色球员定胜负
        	
				视频-单骑闯关神勇无敌 大圣贝尔赛季劲爆10佳球
国际冠军杯赛程:穆帅前任之旅！首战国米决赛或遇…
视频-哈登外线3分三不沾 关键时刻再次神游！
范佩西从玻璃人到铁人的秘密 连续2赛季全勤靠它…
视频-库里弟弟集锦 萌神2代延续家族神准基因
视频-雷霆vs火箭Ⅳ5佳球 帕森斯怒闯禁区强打雷霆
法网彭帅连丢7局吞完败 不敌科娃无缘晋级第三轮
美国波士顿马拉松爆炸案已造成近百人受伤
罗宁：国安所花每1分钱都要有责任感 国企性质决…
英媒曝穆里尼奥已签约切尔西 合同4年总价4000万
				詹姆斯掩护犯规 六犯离场心有不甘
步行者扑灭热火2-2集锦 LBJ被判六犯离场
热火3分进裁判响哨 韦德走步进球无效
生死60秒3争议判罚回放！哨声宣判热火死刑
浙江新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还
热火vs步行者IV5佳球 LBJ下凡妖卫狂放压哨
麦蒂采访帕克抢镜 T-MAC终于打进总决赛了！
又一神剧本！ 门将补时绝杀拖进点球大战夺冠
詹姆斯：不觉得那球犯规
地板球五人倒地抢 人仰马翻拼到极致
				詹姆斯掩护犯规惹哨响 六犯离场心有不甘
《直播港澳台》 中国军方智库报道 钓鱼岛擦枪走…
《直播港澳台》 金正恩视察军队罕见提出严肃批评
《新闻眼》 浙江浦江：新生男婴被弃下水道 破管…
热火vs步行者IV5佳球 LBJ下凡妖卫狂放压哨
Beyond兄弟闹不和 黄贯中愤怒爆粗黄家强
多人猥亵精神病女子 近百人围观无人制止
又一神剧本！ 门将补时绝杀拖进点球大战夺冠
中方驳菅义伟言论:不要再说缺乏常识的话
29日官方5佳球 韦德战斧劈扣奇兵3分压哨
 新浪简介┊About Sina┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊SINA English┊通行证注册┊产品答疑
 Copyright  1996-2013 SINA Corporation, All Rights Reserved  
 新浪公司 版权所有

